Política de Privacidade

Política de privacidade do usuário da VITRINE MAMÃE & BEBÊ

1. Escopo e consentimento
2. Informações que coletamos, recebemos e armazenamos
3. Uso da informação
4. Compartilhamento da informação
5. Controle do usuário
6. Segurança
7. Mudanças nesta política
8. Contato

1. Escopo e consentimento

Esta Política de Privacidade descreve as práticas da VITRINE MAMÃE & BEBÊ,
    em relação a dados coletados por meio do nosso aplicativo, em que qualquer pessoa com mais de 18 anos de idade,
ou abaixo desta idade necessariamente autorizada por seu representante legal ("Usuário" ou "Você") podem se envolver com atividades como registrar-se conosco,
    criar uma conta, publicar ou visualizar anúncios classificados online e executar uma série de funções integradas ("Serviços").
Esta política se aplica aos dados que identificam Nossos usuários individualmente e demais dados fornecidos pelos Usuários ou coletados durante
a utilização do aplicativo (coletivamente denominados "Dados do Usuário"). Em todos os casos, Nós cumpriremos com toda legislação aplicável à proteção de
dados nas jurisdições em que operamos. Esta Política de Privacidade se sujeita às leis brasileiras.

A utilização do Nosso aplicativo VITRINE MAMÃE & BEBÊ,
    significarão que Você leu, entendeu e consentiu com esta Política de Privacidade e com os termos de uso de cada Serviço que Você acessar
ou usar ("Termos de Uso").

2. Informações que coletamos, recebemos e armazenamos

2.1. Consentimento

A utilização do Aplicativo implica no consentimento do Usuário para coleta, armazenamento e uso das informações pessoais fornecidas e suas atualizações,
endereços IP, entre outros. O Usuário desde já autoriza a VITRINE MAMÃE & BEBÊ a, a seu critério, preservar, armazenar todos os anúncios e/ou conteúdos
submetidos ao Aplicativo, bem como todos os seus dados pessoais e demais informações fornecidas e/ou coletadas a qualquer momento quando do uso do Aplicativo.

2.2 Informações da conta:
Quando usuários criam contas ou interagem de outra forma em Nosso aplicativo, Nós podemos solicitar algumas informações, tais como endereço de e-mail e senha.
Além disso, os Usuários podem ser requisitados a criar uma conta que inclua informações como primeiro e último nome, número de telefone,
interesses e informações relacionadas, incluindo fotos que desejem publicar.
Estas informações são requeridas para viabilizar e melhorar o Serviço que prestamos aos Usuários e para obedecer aos Nossos Termos de Uso.

2.3 Disponibilidade das informações:
Qualquer informação que Usuários disponibilizarem em perfis publicamente disponíveis, como explicado abaixo, é de sua própria responsabilidade.
Por esse motivo, Você deve cuidadosamente considerar os riscos de fazer certas declarações ou publicar informações pessoais - especialmente informações
como endereço ou localização precisa. Um Usuário pode copiar/fotografar suas mensagens e circular entre outros Usuários ou fora do Aplicativo.
Nós não assumimos qualquer responsabilidade por mensagens ou atos de terceiros que ocorram em decorrência da informação que Você tornou publicamente disponível
a terceiro ou que Você compartilhou com qualquer pessoa ou com outro Usuário.

2.4 Anúncios e Transações:
Nós podemos armazenar e transmitir Sua informação aos nossos parceiros comerciais e afiliados, incluindo informação pessoal e informações de contato.
Qualquer informação que os Usuários compartilharem em anúncios é de sua própria responsabilidade.
Assim como com as contas, os Usuários devem considerar com cautela os riscos de deixar certas informações - especialmente informações pessoais,
    tais como endereço preciso - publicamente disponíveis em um anúncio.

2.5 Processamento de pagamentos:
A VITRINE MAMÃE & BEBÊ poderá utilizar empresas de gerenciamento de pagamentos on line terceirizadas.
O usuário deve estar ciente de que tais empresas poderão coletar e armazenar informações e Dados do Usuário.
A VITRINE MAMÃE & BEBÊ não processa pagamentos diretamente e não armazena informações de cartões de crédito dos Usuários.

2.6 Atendimento ao cliente:
Quando Você contatar Nosso departamento de atendimento ao cliente, Nós podemos coletar as informações pessoais necessárias para preencher
Seu pedido e para contatá-lo caso um acompanhamento seja necessário. Nós também podemos contatá-lo utilizando as informações de contato da
sua conta que Você houver fornecido. Nós também podemos coletar outras informações sobre Nossas comunicações com Nossos usuários,
por exemplo qualquer pedido de suporte ao cliente que Nossos Usuários fizerem ou qualquer feedback que Nossos Usuários nos fornecerem.

2.7 Contatos:
O Usuário está ciente de que o uso do Aplicativo, independentemente da realização de cadastro, implica na aceitação aos Termos de Uso aplicáveis
e a esta Política, bem como que a VITRINE MAMÃE & BEBÊ poderá enviar o Usuário notificações e e-mails sobre anúncios promoções e conteúdos especiais.
Para não receber tais mensagens, o Usuário deverá proceder de acordo com as instruções de opt-out constante destas.

3. Uso da informação

Para prestar Nosso serviço é possível que Nós utilizemos a informações que coletamos e armazenamos, incluindo Dados do Usuário, para os propósitos gerais que seguem:

Prover serviços ao cliente, incluindo criar e gerenciar contas de Usuários, resolver dificuldades técnicas e habilitar ou desabilitar funcionalidades;
Customizar ofertas e experiências;
Acompanhar a atividade geral e individual do Usuário, tais como buscas por palavra-chave, postagens e transações;
Entrar em contato com nosso Usuário, incluindo assuntos sobre o serviço, atendimento ao cliente ou comunicações de marketing permitidas por meio de qualquer
meio de comunicação disponível;
Empreender iniciativas de pesquisa e realizar análises para melhorar os nossos serviços; e
Fazer valer nossos Termos de Uso, incluindo o combate à fraude e a quaisquer ilícitos.
A VITRINE MAMÃE & BEBÊ se reserva o direito de reter os Dados do Usuário pelo período que entender
necessário para o bom cumprimento de seus negócios, mesmo após o encerramento da conta do Usuário, salvo manifestação expressa do Usuário em sentido contrário,
respeitado o período mínimo de guarda de dados imposto por lei.
Respeitadas as disposições legais aplicáveis, o Usuário autoriza a VITRINE MAMÃE & BEBÊ a informar e/ou divulgar seus dados fornecidos e/ ou coletados
em caso de exigência legal ou se razoavelmente necessário para: cumprir com o devido processo legal, fazer cumprir os Termos de Uso,
responder a alegações de suposta violação de direitos de terceiros e de divulgação indevida de informações para contato de terceiros e para proteger direitos,
a propriedade ou a segurança de terceiros ou da própria VITRINE MAMÃE & BEBÊ e de seus Usuários.
Para melhorar os Serviços e proteger a privacidade e as Informações Pessoais do Usuário, nós podemos utilizar os Dados do Usuário para determinar
se Você está obedecendo ou não a esta Política e aos Termos de Uso aplicáveis.

Ademais, em caso de denúncia, por outro usuário("Denunciante") que estiver trocando Mensagens com Você, de condutas suas em violação ou com indícios
de violação aos Termos de Uso à legislação, o Denunciante poderá, voluntariamente e por opção própria dele Denunciante, divulgar referida comunicação à VITRINE MAMÃE & BEBÊ.
O Usuário declara desde já estar ciente que a VITRINE MAMÃE & BEBÊ não assume nenhuma responsabilidade em caso de roubo, perda, alteração ou uso indevido de suas informações
pessoais e dos conteúdos disponibilizados no Aplicativo.

4. Compartilhamento da informação

Nós não compartilhamos Dados dos Usuários com partes não afiliadas, a menos que tenhamos autorização específica dos nossos Usuários para fazê-lo,
ou nas circunstâncias abaixo:

Nós podemos utilizar terceiros prestadores de serviço para nos ajudar a oferecer os Nossos serviços, mas nesse caso eles não terão qualquer poder para,
    independentemente, utilizar informações pessoais que eles processam em Nosso nome, e devem se sujeitar aos termos dessa Política.

Nós podemos compartilhar os dados informados por um Usuário interessado em um anúncio com o Usuário anunciante, para a finalidade de promover a interação
entre as partes.

Nos reservamos o direito de compartilhar informação com autoridades públicas ou privadas que nos permitam lutar contra fraude e abuso em Nossa rede,
    investigar suspeitas de violação da lei, ou combater qualquer outra suspeita de descumprimento dos nossos Termos de Uso ou da lei.

Nós podemos compartilhar informações pessoais com autoridades governamentais quando requerido de acordo com a lei aplicável.

Nós podemos compartilhar certas informações não pessoais (dados que não identificam nossos Usuários individualmente) com terceiros prestadores de serviços,
parceiros de confiança ou pesquisadores aprovados, no intuito de melhor compreender quais publicidades e serviços podem interessá-lo,
para melhorar a qualidade e a efetividade geral dos Nossos Serviços ou serviço deles, ou para contribuir em pesquisas acadêmicas.

Nós não alugamos ou vendemos Dados dos Usuários a terceiros não afiliados, ao menos que tenhamos permissão específica dos Nossos Usuários para fazê-lo.
No caso de o Nosso negócio ou uma divisão do Nosso negócio ser reorganizado ou vendido e nós transferirmos todos ou substancialmente todos os nossos
ativos a um novo proprietário, sua informação pessoal pode ser transferida ao comprador independentemente de sua autorização para garantir a continuidade do Serviço.

5. Controle do usuário

Acesso, correção e exclusão:
Se você é um Usuário que criou uma conta ou um anúncio conosco, Você pode acessar, requerer uma correção ou a exclusão da informação que Você forneceu
enviando um e-mail para nosso canal de atendimento (lumnidev@gmail.com) ou acessando o menu "Perfil" no nosso aplicativo.
É importante esclarecer que o e-mail informado não pode ser alterado, sendo permitido cadastrar apenas um e-mail para cada conta.
Você é responsável pela correção dos dados que Você forneceu ou publicou em nosso aplicativo, bem como por mantê-los atualizados.

6. Segurança

Toda informação que Nós coletamos é protegida por meios técnicos e procedimentos de segurança razoáveis no intuito de evitar acessos ou uso dos dados
de forma não autorizada.

7. Mudanças nesta política

Esta política foi atualizada em Agosto de 2019. Nós podemos atualizar esta Política periodicamente, cabendo ao Usuário verificar a versão mais atual no momento
da utilização do Aplicativo. Ao continuar utilizando nossos Serviços, Você confirma sua aceitação a quaisquer atualizações a esta Política.
Se nós fizermos alterações materiais a esta Política com as quais você não deseja concordar, Você poderá descontinuar o uso dos Serviços.

8. Contato

Perguntas sobre esta política podem ser direcionadas ao e-mail lumnidev@gmail.com
