Termos e Condições de Uso
(Atualização em 19 de fevereiro de 2020)

Termos e Condições Gerais de Uso

Seja bem-vindo! Antes de utilizar a VITRINE MAMÃE & BEBÊ, por favor, leia atentamente os presentes Termos e Condições Gerais de Uso (“T&C”).
A leitura do documento é importante para a sua proteção, da VITRINE MAMÃE & BEBÊ, e de terceiros, além de garantir,
para Você, o melhor uso das nossas funcionalidades.

Apresentamos a você um sumário de seus pontos mais importantes, incluindo principais disposições e limitações de direitos,
entretanto, não deixe de ler os Termos e Condições e políticas da VITRINE MAMÃE & BEBÊ em sua totalidade.

Estes Termos e Condições são um contrato aceito por Você no momento em que Você faz uso da VITRINE MAMÃE & BEBÊ, independentemente de qualquer outra forma de aceitação.
No uso de nossas ferramentas, Você deve obedecer a legislação vigente, a moral, a ordem pública e Termos e Condições aplicáveis,
não podendo praticar nenhuma conduta, incluindo a publicação de anúncios, que sejam contrários a eles.
Você deverá respeitar os direitos de propriedade intelectual da VITRINE MAMÃE & BEBÊ e de terceiros, e autoriza a VITRINE MAMÃE & BEBÊ a usar, para fins de publicidade,
quaisquer fotografias, imagens, vídeos e demais conteúdos fornecidos por Você e inseridos nas ferramentas da VITRINE MAMÃE & BEBÊ.
A VITRINE MAMÃE & BEBÊ não se responsabiliza por danos decorrentes dos negócios conduzidos por terceiros, Usuários ou não, pois sua atuação se limita a
disponibilizar o espaço para oferta de produtos e serviços diretamente pelos Usuários anunciantes. Por esse mesmo motivo, a VITRINE MAMÃE & BEBÊ não se
responsabiliza pela conduta dos Usuários, por conteúdos, produtos e serviços anunciados ou insucesso das negociações.
Você é responsável por todos os atos praticados por Você, bem como pela veracidade das informações fornecidas, para o registro da conta e para
a condução de suas negociações, e se atentará às Regras para Anúncios que integram estes Termos e Condições.
A VITRINE MAMÃE & BEBÊ se reserva o direito de recusar, bloquear, inabilitar ou excluir, a seu exclusivo critério, Usuários que descumpram qualquer uma das
disposições presentes nestes Termos e Condições ou outros instrumentos que os integram.
Se você tiver dúvidas a respeito de qualquer previsão destes T&C, entre em contato com nossa equipe no e-mail lumnidev@gmail.com.

Índice

1. Partes e objeto
2. Condições de acesso e uso do APLICATIVO
3. Anúncios
4. Funcionalidades para destaque de anúncios
5. Planos Profissionais
6. Política de privacidade
7. Garantias e Responsabilidade
8. Propriedade Intelectual
9. Disposições gerais


1. PARTES E OBJETO.

Estes Termos e Condições (“T&C”) são um contrato entre você (“Você” ou “Usuário”) e a VITRINE MAMÃE & BEBÊ, Para regular o uso que Você fará do aplicativo.
Portanto, recomendamos que Você leia estes T&C e as Condições Particulares antes de utilizar o APLICATIVO.

2. CONDIÇÕES GERAIS DE ACESSO E USO DO APLICATIVO.

2.1. Aceite: Você reconhece e concorda que a utilização do APLICATIVO implica na compreensão, aceitação e vinculação automática aos presentes T&C.
Caso não concorde com quaisquer itens,  ou condições previstas neste T&C atual ou futuramente ou caso por qualquer motivo,
não se sinta satisfeito com o APLICATIVO, você poderá deixar de utilizá-lo.

2.2. Responsabilidade. Você reconhece e aceita que o uso do APLICATIVO será feito por sua exclusiva conta, risco e responsabilidade,
e se compromete a utilizar o APLICATIVO e todas as suas ferramentas de acordo com a legislação vigente, a moral, a ordem pública,
estes T&C e as Condições Particulares que sejam aplicáveis, não devendo utilizar o APLICATIVO para atividades ilícitas, imorais ou que violem direitos de terceiros.

2.3. Vedações. Você se compromete a não inserir, transmitir, difundir ou colocar à disposição de terceiros qualquer tipo de material ou
informação (dados de conteúdo, mensagens, desenhos, arquivos de som e imagem, fotografias, software, etc.) que sejam contrários à legislação
vigente, à moral, à ordem pública, aos presentes T&C, às políticas do VITRINE MAMÃE & BEBÊ e  às Condições Particulares aplicáveis. Por exemplo, o Usuário se
compromete a não inserir, transmitir ou difundir:

conteúdo ou propaganda de caráter potencialmente ofensivo, obsceno, pornográfico ou ainda que indique, promova ou faça apologia a terrorismo,
    violência ou qualquer forma de discriminação, incluindo, mas não se limitando à sexual, racial, de origem, religiosa ou ainda que de qualquer
forma atente contra direitos fundamentais, liberdades públicas reconhecidas pela legislação e quaisquer tratados internacionais vigentes;

programas de dados (vírus e software nocivo) que possam provocar danos aos sistemas informáticos do provedor de acesso, aos sistemas informáticos
do APLICATIVO ou de Usuários;

qualquer tipo de informação, elemento ou conteúdo que constitua publicidade ilícita ou desleal;

publicidade não solicitada ou não autorizada, material publicitário, "spam", "e-mail de correntes", "marketing piramidal", ou qualquer outra forma
de solicitação, exceto em áreas (tais como espaços comerciais) que tenham sido exclusivamente concebidas para tal uso,
    de acordo com as políticas internas da VITRINE MAMÃE & BEBÊ;

conteúdo falso, ambíguo ou inexato, bem como não omitir informações relevantes sobre a oferta, de forma a potencialmente induzir a erro eventuais
receptores de referida informação;

informação, elemento ou conteúdo que implique em violação dos direitos de propriedade intelectual e industrial, incluindo direitos autorais,
    patentes e marcas de titularidade dos proprietários do APLICATIVO ou de terceiros;

informação, elemento ou conteúdo que implique em violação dos direitos de imagem de terceiros;

informação, elemento ou conteúdo que implique em violação ao sigilo das comunicações e à privacidade;

senhas de registro às distintas utilidades e/ou conteúdo do APLICATIVO que sejam de titularidade de outros Usuários, de modo a prejudicar ou causar
dano a referidos Usuários;

3. ANÚNCIOS.

3.1. Regras. O APLICATIVO dispõe de regras que devem ser observadas pelo Usuário no momento da publicação dos anúncios. Estas regras são atualizadas com
frequência para melhoria da experiência dos Usuários do APLICATIVO e devem ser consultadas aqui.

3.2. Direitos da VITRINE MAMÃE & BEBÊ. A VITRINE MAMÃE & BEBÊ reserva-se o direito exclusivo de decidir se um anúncio se encontra de acordo com as regras
para publicação dos anúncios e com os interesses comerciais do aplicativo e poderá remover, a seu exclusivo critério,
os anúncios que não estejam de acordo com estas Regras.
Além da remoção dos anúncios, a VITRINE MAMÃE & BEBÊ pode ainda excluir ou inabilitar o Usuário infrator, conforme previsto na Cláusula 9.2 destes Termos.

3.3. Período de disponibilidade. Os anúncios serão disponibilizados no aplicativo por prazo indeterminado sendo limitado o número de postagem.
A VITRINE MAMÃE & BEBÊ não disponibiliza aos Usuários backup de anúncios ou publicações cujos foram desativados por qualquer motivo, incluindo por ação própria do Usuário.

3.4. Responsabilidade de sua Conta. Ao criar uma conta no aplicativo, Você declara que todas as informações fornecidas relacionadas a
Você (“Informações Pessoais”) são verdadeiras e assume a responsabilidade de mantê-las atualizadas.

3.4.1. Proteja sua conta. Para proteção de sua conta, sua senha deve ser mantida em sigilo e não deve ser compartilhada.
As atividades realizadas no aplicativo com o uso de sua conta serão de sua responsabilidade.

3.5. Disponibilidade e Entrega. Ao publicar um anúncio, Você declara ter a posse e propriedade dos produtos e serviços na quantidade e
modelo(s) indicados em seu anúncio. Você também garante que informará, de forma clara e completa, como a entrega será efetuada e informará
caso existam regiões não atendidas por Você, comprometendo-se a realizar a entrega dos produtos na quantidade, modelo e dentro do prazo
acordado, assim como prestar os serviços dentro dos padrões de qualidade assumidos. Você assumirá toda responsabilidade pela entrega dos
produtos e serviços fora dos parâmetros anunciados, bem como pela não entrega dos mesmos.

3.6. Procedência e Licitude do Produto. Você declara que veiculará em seus anúncios apenas produtos ou serviços que tenham origem e
natureza lícitas, não violem qualquer direito de terceiros, incluindo direitos de propriedade intelectual, não violem os direitos de qualquer pessoa
ou entidade, incluindo, sem limitação, os direitos de publicidade ou privacidade; os serviços e produtos não violam direitos de menores de idade,
não desrespeitam os direitos dos consumidores, nos termos da lei aplicável, não apresentam caráter difamatório, e que sua comercialização é permitida
e está em conformidade com a legislação brasileira vigente. A VITRINE MAMÃE & BEBÊ, também pode optar pela exclusão de determinados conteúdos, ainda que lícitos,
de acordo com suas políticas internas.
Ao veicular qualquer anúncio no APLICATIVO, Você assume a responsabilidade por certificar-se da origem, licitude e qualidade relacionadas aos produtos ou serviços ofertados
assim como de sua compatibilidade com estes T&C e demais políticas aplicáveis.

3.7. Exatidão das Informações. Você declara que fornecerá todas as informações necessárias, de forma clara e completa sobre o produto, incluindo,
    sem limitação, especificações técnicas e suas características, o estado em que os produtos se encontram, preço, formas de pagamento e encargos,
obrigando-se a atualizar prontamente todos os dados e informações de seu anúncio se houver alterações capazes de interferir na negociação,
bem como comprometendo-se a não cobrar pelo mero envio de informações sobre o anúncio. Além disso, Você declara que não veiculará em seus anúncios
informações imprecisas, inverídicas, propaganda enganosa ou abusiva ou que de outro modo possa induzir a erro o Usuário. A disponibilização de
imagens deve reproduzir de forma fidedigna os produtos e serviços oferecidos.

3.8. Limites e cobrança. A publicação de anúncios poderá, como regra geral, ser realizada de forma gratuita, havendo a possibilidade de cobrança
de valores pela publicação de anúncios em determinadas áreas do APLICATIVO e em determinadas categorias, conforme deverá ser consultado na página de Regras.
Fica estabelecido ainda que a VITRINE MAMÃE & BEBÊ não cobra comissão sobre as transações eventualmente concretizadas entre Usuário anunciante e Usuário comprador.

3.9. Validação. No sentido de zelar pelo bom funcionamento das relações entre os Usuários do APLICATIVO, a VITRINE MAMÃE & BEBÊ poderá verificar a validade de dados
de contato inseridos nos anúncios, como telefone e e-mail, em conformidade com as regras apresentadas aqui. Esta verificação não acarreta em compromisso,
    garantia, obrigação ou responsabilidade da VITRINE MAMÃE & BEBÊ quanto à veracidade destas informações,
que continuam sendo de integral responsabilidade do Usuário que as disponibilizou.

4. FUNCIONALIDADES PARA DESTAQUE DE ANÚNCIOS

São funcionalidades que podem ser contratadas pelo Usuário para posicionamento em locais de destaque no APLICATIVO.
A modalidade a ser adquirida depende da disponibilidade no momento da contratação.

4.1.  Cancelamento e transferência

Independentemente da modalidade de destaque contratada, após o início da execução da funcionalidade, considerando que se trata de contratação
que permite a utilização imediata pelo Usuário, este não terá o direito a receber qualquer tipo de reembolso ou devolução do valor pago em caso de cancelamento.
Esta disposição se aplica ainda que o item anunciado seja vendido antes do término do prazo contratado ou que o anúncio seja
removido da plataforma por qualquer motivo, seja por ação própria do Usuário ou de acordo com as políticas do APLICATIVO.
Além disso, não é permitido transferir a funcionalidade para outro anúncio, seja próprio ou de outro usuário da plataforma.

4.2. Atraso ou falta de pagamento: Em caso de atraso ou falta de pagamento, a VITRINE MAMÃE & BEBÊ enviará um e-mail de alerta e caso o
pagamento não seja realizado após esta cobrança, a VITRINE MAMÃE & BEBÊ poderá cancelar a contratação. Identificado o pagamento pela VITRINE MAMÃE & BEBÊ,
    a conta será reativada de acordo com o prazo operacional necessário, podendo ser preciso inserir novamente os anúncios que
se encontravam ativos no momento do cancelamento.

4.3. Ausência de garantia: O Usuário está ciente de que a VITRINE MAMÃE & BEBÊ não garante a efetivação de transações dos itens anunciados ou
qualquer tipo de resultado relacionado à contratação das funcionalidades de destaque, responsabilizando-se o APLICATIVO apenas e tão
somente pela disponibilização dos anúncios de acordo com o previsto nestes Termos.


5. PLANOS PROFISSIONAIS

5.1. Definição. Denominam-se "Planos Profissionais" as funcionalidades que permitem a inserção de anúncios em quantidade superior ao
limite gratuito previsto.


6. POLÍTICA DE PRIVACIDADE.

6.1. Privacidade. A VITRINE MAMÃE & BEBÊ possui política sobre privacidade dos dados (“Política de Privacidade”). O tratamento das informações
de cadastro e demais informações sobre os Usuários está sujeito e a esta política, que constitui parte integrante e indissociável destes T&C e
deverá ser lida atentamente.

6.2. Cessão de dados. O Usuário reconhece e concorda expressamente que a base de dados da VITRINE MAMÃE & BEBÊ poderá ser cedida ou transferida a
terceiros, desde que respeite a finalidade única e exclusiva de dar continuidade à atividade prestada pela VITRINE MAMÃE & BEBÊ.


7. GARANTIAS E RESPONSABILIDADE

7.1. Disponibilidade de Nosso Atendimento. O APLICATIVO depende de muitos fatores alheios ao controle da VITRINE MAMÃE & BEBÊ, como qualidade da internet do
Usuário e configurações do dispositivo utilizado. Dessa forma, a VITRINE MAMÃE & BEBÊ não garante a disponibilidade, acesso e continuidade do funcionamento
do APLICATIVO ou de suas funcionalidades, não sendo responsável por nenhum dano ou prejuízo causado a Você em caso de indisponibilidade.

7.2. Links. O APLICATIVO poderá colocar à disposição dos Usuários links e ferramentas de busca que permitam aos Usuários o acesso a websites de
titularidade de outras entidades ("Links"). Você reconhece e aceita que a utilização dos serviços e do conteúdo dos websites acessados por
meio desses Links será feita por sua exclusiva conta, risco e responsabilidade e isenta a VITRINE MAMÃE & BEBÊ de qualquer responsabilidade relativa aos websites
e conteúdo acessado pelos Links.

7.3. Funcionalidades futuras. Sem prejuízo dos conteúdos e utilidades descritos nestes T&C, a VITRINE MAMÃE & BEBÊ se reserva o direito de introduzir novas
facilidades, serviços ou ferramentas com o intuito de enriquecer a experiência do Usuário no uso do APLICATIVO, podendo estes ser de qualquer natureza
como logística, de pagamento, de administração, de acessibilidade, entre outros.

7.4. Conduta dos Usuários. A VITRINE MAMÃE & BEBÊ não garante que os Usuários do APLICATIVO o utilizam em conformidade com a lei, a moral, a ordem pública,
os presentes T&C e Condições Particulares. Do mesmo modo, não garante a veracidade e exatidão, esgotamento ou autenticidade dos dados
disponibilizados pelos Usuários nas páginas do APLICATIVO, não sendo responsável por infrações sentido. A VITRINE MAMÃE & BEBÊ não será responsável também por
falsificação de identidade por Usuários, ou por conteúdo e informações.
O mau uso da conta é de responsabilidade do Usuário.

7.5. Desvinculação com os Anunciantes. A VITRINE MAMÃE & BEBÊ não atua como prestadora de serviços de consultoria ou intermediação entre os Usuários no APLICATIVO,
não é o proprietário dos produtos e serviços oferecidos nos anúncios, não guarda posse e não intervém na definição dos preços, atuando apenas
na disponibilização de espaço virtual para que os Usuários insiram diretamente seus próprios anúncios. Assim, qualquer contato, ato jurídico,
relação contratual, negociação ou abordagem de qualquer natureza entre Usuários, anunciantes ou terceiros contratados por meio do APLICATIVO,
assim como sua participação em concursos, promoções, compra e venda de bens ou serviços, serão interpretadas como realizados única e
exclusivamente entre o Usuário e o terceiro, de tal forma que as partes devem procurar obter todas as informações  sobre o bem ou serviço anunciado
e buscar averiguar a veracidade das informações, origem e procedência dos produtos ou serviços, devendo avaliar por sua conta e risco a conveniência
de prosseguir com a transação. O APLICATIVO não é responsável por estas relações e negociações, sendo as partes envolvidas responsáveis pelas próprias
ações ou omissões, inclusive quanto à entrega de bens ou prestação de serviços e pagamento pelo contratado. Anúncios de terceiros que conduzam
ao APLICATIVO também não são responsabilidade da VITRINE MAMÃE & BEBÊ, e assim, qualquer reclamação ou ação legal que venha a ser necessária deve ser direcionada ao
Usuário ou ao terceiro que gerou o dano ou prejuízo.

7.6. Isenção de Responsabilidade do APLICATIVO com relação ao conteúdo e aos produtos e serviços anunciados. Ao utilizar o APLICATIVO, Você concorda e
reconhece que o APLICATIVO não possui qualquer ingerência sobre os anúncios veiculados, não sendo capaz de garantir a veracidade, utilidade, precisão,
licitude, legalidade, segurança das informações e conteúdos veiculados nos anúncios, nem tampouco a precisão, autenticidade, segurança,
licitude dos produtos ou serviços anunciados em sua plataforma. Desta forma, a VITRINE MAMÃE & BEBÊ não se responsabiliza pelo conteúdo dos anúncios postados
por terceiros no APLICATIVO, nem tampouco por eventual infração de direitos de qualquer natureza, atos, omissões ou falta de cumprimento de obrigações
de terceiros, atos de concorrência desleal, publicidade ilícita, inadequação de expectativas, vícios e defeitos de toda a classe dos serviços e
produtos de terceiros anunciados por terceiros no APLICATIVO. A VITRINE MAMÃE & BEBÊ não responderá por quaisquer danos decorrentes de ou relacionados ao conteúdo dos
anúncios e, desta forma, eventuais prejuízos em que o Usuário comprador ou contratante venha a incorrer, incluindo, mas sem limitação, danos diretos
e indiretos, materiais, morais, lucros cessantes serão de inteira responsabilidade do Usuário anunciante. Adicionalmente e em caráter exemplificativo,
    o APLICATIVO não é responsável por infrações aos direitos de propriedade intelectual, direitos de imagem ou à honra dos Usuários em decorrência dos conteúdos
postados pelos Usuários.

7.7. Responsabilidade Tributária. Você é responsável pelas obrigações tributárias decorrentes de seus negócios, respondendo a VITRINE MAMÃE & BEBÊ apenas
pelas atividades desenvolvidas por si própria, observados os limites legais.

7.8. Responsabilidade Limitada. No limite permitido pela lei, qualquer responsabilidade da VITRINE MAMÃE & BEBÊ fica limitada aos valores eventualmente
recebidos por ela do Usuário e diretamente relacionados às atividades exercidas em seu favor, excluindo-se os danos indiretos e lucros cessantes.


8. PROPRIEDADE INTELECTUAL.

8.1. Proteções. Você reconhece que estão protegidos por direitos de propriedade intelectual da VITRINE MAMÃE & BEBÊ ou de terceiros:

os elementos do APLICATIVO;

o conteúdo do APLICATIVO;

as estruturas, seleções, ordenações e apresentações do conteúdo do APLICATIVO; e

os programas operacionais utilizados pelo APLICATIVO.

8.2. Vedações. Salvo mediante expressa e inequívoca autorização da VITRINE MAMÃE & BEBÊ ou dos terceiros titulares dos direitos correspondentes,
Você não poderá reproduzir, exibir, copiar, transformar, modificar, desmontar, realizar engenharia reversa,
distribuir, alugar, fornecer, colocar à disposição do público, através de qualquer modalidade de comunicação pública, qualquer dos
elementos referidos no parágrafo anterior.

8.2.1 Fica proibida a utilização de textos, imagens, anúncios e qualquer outro elemento incluído ou disponível no APLICATIVO para sua
posterior inclusão, total ou parcial, em websites ou quaisquer veículos alheios ao APLICATIVO sem a expressa e inequívoca autorização
da VITRINE MAMÃE & BEBÊ. Você não poderá remover sinais que identifiquem direitos (de propriedade intelectual, de imagem ou
qualquer outro) da VITRINE MAMÃE & BEBÊ ou de terceiros que figurem no APLICATIVO e em cada uma das diversas utilidades oferecidas por ele. Do mesmo modo,
Você deverá abster-se de manipular quaisquer dispositivos técnicos estabelecidos pela VITRINE MAMÃE & BEBÊ ou por terceiros para proteção de seus
direitos, quer seja no APLICATIVO ou em qualquer dos materiais, elementos ou informação obtida através do APLICATIVO.

8.3. Autorizações. Você autoriza a VITRINE MAMÃE & BEBÊ a reproduzir, distribuir e comunicar publicamente as imagens, textos e
qualquer outro conteúdo que inserir no APLICATIVO.


9. DISPOSIÇÕES GERAIS

9.1. Modificações. Estes T&C regem a relação entre o APLICATIVO e Você. O APLICATIVO poderá modificar estes T&C e demais políticas aplicáveis sempre que
for necessário refletir mudanças da lei ou em suas ferramentas. Havendo alterações das utilidades, ferramentas e de novas funcionalidades,
tais alterações entrarão em vigor imediatamente, sendo responsabilidade do Usuário a verificação das condições aplicáveis no momento da utilização do APLICATIVO.
Se Você não concordar com os termos alterados, Você deverá descontinuar o uso do APLICATIVO.

9.2. Direito de exclusão e de solicitação de documentos. A VITRINE MAMÃE & BEBÊ se reserva o direito de recusar ou retirar o acesso ao APLICATIVO, ou inabilitar o cadastro,
    sem necessidade de aviso prévio, dos Usuários que descumpram estes T&C e/ou as Condições Particulares. A VITRINE MAMÃE & BEBÊ poderá ainda, a seu critério, solicitar
documentos e informações complementares quando entender necessário para manutenção da conta de um Usuário.

9.2.1. As disposições previstas neste item se aplicam a todos os Usuários da VITRINE MAMÃE & BEBÊ, sem distinção entre Usuários profissionais e os demais e ainda que
tenha sido contratada qualquer das funcionalidades previstas nos itens 4 e 5 dos presentes Termos.

9.2.2 Em caso de remoção de conteúdo e/ou cancelamento de cadastro de Usuário por desrespeito aos presentes Termos, os valores correspondentes
às funcionalidades contratadas serão cobrados integralmente e, caso o pagamento tenha ocorrido de forma antecipada,
não haverá reembolso de qualquer valor.

9.3. Menores de idade. O uso das facilidades do APLICATIVO por menores de idade só poderá ocorrer mediante prévia autorização e supervisão de seus responsáveis legais,
    que serão os responsáveis por todos os atos praticados pelos menores através do APLICATIVO. Nos casos em que expressamente se assinale, o acesso ficará
restrito aos maiores de 18 anos. Na ocorrência de causas que afetem a capacidade civil do Usuário, o uso do APLICATIVO lhe será restrito sob as mesmas
condições dos menores de idade.

9.4. Duração e Término. A disponibilização das ferramentas e funcionalidades da VITRINE MAMÃE & BEBÊ no APLICATIVO tem duração indefinida, ressalvadas as disposições em contrário.
Sem prejuízo, a VITRINE MAMÃE & BEBÊ se reserva o direito de decidir sobre o encerramento, suspensão ou interrupção das funcionalidades oferecidas, podendo fazê-lo,
unilateralmente e a qualquer momento, sem a obrigatoriedade de prévio aviso aos usuários, salvo se houver contraprestação financeira com relação à
funcionalidade alterada/cancelada. Nesta hipótese, a VITRINE MAMÃE & BEBÊ comunicará os Usuários que tenham contratado as ferramentas pagas, através do endereço eletrônico
cadastrado, com a antecedência mínima de 5 (cinco) dias sobre a descontinuidade da ferramenta.

9.5. Resolução de conflitos. Estes T&C serão interpretados de acordo com as leis do Brasil e todos os litígios oriundos deste T&C ou com ele relacionados
serão submetidos preferencialmente à jurisdição do Foro da Comarca de Brasilia, DF, podendo ser submetidos ao foro do domicílio do Usuário,
conforme disposto em Lei, ou, caso a demandante seja a VITRINE MAMÃE & BEBÊ, esta poderá a seu critério iniciar a demanda no foro de sua escolha.

9.6. Comunicações. O APLICATIVO compromete-se a enviar informações relacionadas às suas utilidades e ferramentas ou outras informações adicionais que a
lei exigir. Podemos enviar-lhe tais informações por e-mail (endereço especificado no momento da criação da Conta no APLICATIVO) ou demais meios eletrônicos
disponíveis. As informações poderão ainda ser enviadas por meio físico por escrito, por correios ao endereço indicado em sua Conta.
Os avisos enviados a Você via e-mail serão considerados entregues e recebidos na data da transmissão do e-mail.

Você tem o direito de retirar o consentimento para receber essas informações, mas se o fizer, o APLICATIVO reserva-se o direito de cancelar sua Conta.

Podemos ainda enviar-lhe comunicações com divulgações sobre promoções, pacotes, novidades ou outras informações sobre a VITRINE MAMÃE & BEBÊ.

9.7. Renúncia e autonomia das disposições. Qualquer omissão ou tolerância na exigência do cumprimento destes T&C, não constituirá novação ou renúncia,
nem afetará o direito da VITRINE MAMÃE & BEBÊ em exercê-lo a qualquer tempo. Outrossim, a renúncia a qualquer desses direitos somente será válida se formalizada por escrito,
bem como a nulidade ou invalidade de qualquer previsão destes T&C não prejudicará a validade e eficácia das demais disposições.
